♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 23=
Sinabi na sa amin ng biyolohikal na ama ni Shiqi
ang lahat.
Ang lason na nagpahamak sa inyo ni Lola,
at ang gamot ay dumulas sa aking alak,
sa kanya nanggaling lahat.
Binigay niya kay Shiqi.
At bukod doon,
nag-abot pa siya ng ilang recorded calls.
Si Shiqi ay...
Mayroon kaming patunay at mga saksi.
Ang bawat tao'y kailangang magbayad
para sa kanilang ginawa.
okay ka lang ba?
si mr. Gu,
ang espesyalista sa mata
na nakipag-ugnayan kami mula sa US
dumating sa China.
Maaari kang magkaroon ng iyong operasyon sa lalong madaling panahon.
siguro,
ganap kang mababawi sa ilang sandali.
Malapit nang gumaling ang mga mata ni Gu Chenyu.
Yunyun,
oras na para gawin mo ang dapat mong gawin
at pumunta kung saan ka nakatakda.
ako...
Kahit gusto mong manatili,
Ang pagkamatay ni Fu Zhengkang
ay palaging nasa pagitan ninyong dalawa.
Hindi ka pa ba nagi-guilty
patungo kay Fu Yunyun?
naiintindihan ko.
Kapag tapos na ang kanyang operasyon,
aalis na ako.
Okay.
Maging ligtas sa iyong paglalakbay.
Hello?
Hello.
Si Ms. Fu Yunyun ba ito?
Oo, nagsasalita.
Kami ay mula sa Haicheng City
Public Security Bureau, Jiangzhou.
Ang pangalan ko ay Li.
Mayroon kaming mga update
tungkol sa pagkamatay ng iyong ama
upang kumpirmahin sa iyo.
(Nakakita kami ng surveillance video)
sa computer ni Gu Shiqi.
Ito ay konektado sa pagkamatay ng iyong ama
noong isang taon.
Naaresto na namin si Gu Qingshan.
Umamin siya sa lahat ng ginawa niya.
May isang opisyal na
makikipag-ugnayan sa iyo sa lalong madaling panahon.
Mangyaring makipagtulungan.
Fu Zhengkang.
Anong ginagawa mo dito?
Ilang beses ko bang sasabihin?
Hindi ko ibebenta ang Jiangxing Hotel.
Hindi kahit mamatay ako.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Isipin mo ang iyong anak na babae.
Kung mamatay ka,
lahat ng utang na iyon ay mahuhulog
sa balikat ni Fu Yunyun.
Kahit na iwan mo siya
sa Jiangxing Hotel,
hindi niya ito mapapanatili.
Siya ay nasa awa ng lahat.
Noon,
Mabibili ni Chenyu ang Jiangxing
sa mas murang presyo.
How dare you use Yunyun para takutin ako?
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Ang Jiangxing Hotel,
binebenta mo ba o hindi?
Hindi kailanman!
Gu Qingshan,
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa ibenta ko sayo.
Ikaw ang nagdala nito sa iyong sarili.
Fu Yunyun,
pagkamatay ng iyong ama
makapaghiganti sa wakas.
(Si Gu Qingshan ay hinatulan ng pagpatay,)
(pangingikil, at paglustay.)
(Siya ay hinatulan ng kamatayan
para sa kanyang mga krimen.)
(Ang lahat ng kanyang mga personal na ari-arian
ay kinumpiska.)
Kumuha ng tubig.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ang operasyon.
Nang gumaling na ang aking mga mata,
aalis ka ba?
(Alam na ba niya na
hindi ako si Fu Yunyun?)
Noon, ginawa ni Third Uncle ang ginawa niya
dahil sa akin.
Hindi ko maitatanggi ang bahagi ko dito.
Pero Yunyun,
Gusto kong subukan ulit.
Magsimula tayo ulit.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Pakiusap?
ako...
Kung payag ka,
sana...
pagmulat ko ulit ng mata ko
ang unang taong nakita ko...
ikaw ba.
Okay.
Pag-iisipan ko.
si mr. Gu,
pwede na tayong pumunta sa operating room.
Mangyaring lumabas nang ligtas.
Ms. Fu.
May something
Sa tingin ko dapat mong malaman.
Gumugol si G. Gu ng maraming oras at pagsisikap
pagkolekta ng iyong mga kuwadro na gawa
mula sa iba't ibang yugto ng iyong buhay.
Siya pa nga ang nag-organisa ng
exhibit na ito para lang sa iyo.
Actually, nung araw na yun...
ay dapat na maging isang sorpresa para sa iyo.
Ang brushwork ay medyo maselan.
Oo, maganda.
Napaka imaginative.
(Fu Yunyun's Personal
Oil Painting Exhibition)
(May isa pang bagay.)
(Hiniling sa akin ni Mr. Gu na ipasa ito.)
Actually, siya...
Nahulaan na niya
kung sino ka talaga.
Pero sabi niya,
kahit sino ka man,
hindi bagay sa kanya.
(Gusto lang niyang gugulin
ang natitirang bahagi ng kanyang buhay kasama ka.)
(Umaasa si Mr. Gu)
(maaari kang magsimulang muli sa mundong ito,)
(may bagong buhay,)
(bagong simula,)
(malaya sa lahat ng pasanin at pagpigil.)
(Mula ngayon,)
(mabuhay nang malaya, sundin ang iyong puso.)
Anong espesyal na eksibisyon.
Though hindi ko masyadong masabi
kung ano yung theme.
Tanong ko sa kinauukulan.
Sabi niya
ang eksibisyong ito ay isang regalo.
Ang pangalan ay
"True Love".
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba
tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito
nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪